资源框架
主要分为3个部分制作对应模块的功能，从而实现整个框架的制作。
资源打包层：
主要负责资源的打包的可视化编辑器，以及资源的打包、配置生成等功能。

打包策略：
按目录打包，会将相应文件夹下的所有文件打成一个AB包，但是需要注意可能会导致生成一个很大的AB包。
按Prefab打包，将Prefab和其所有依赖资源打成一个AB包，但是需要注意公共资源单独提取出来构建AB包，防止资源被重复打包造成冗余。

构建AB阶段，将每个AB包的文件大小、路径等信息记录下来生成配置文件。

资源下载层：
主要负责资源的多线程负载均衡的热更资源下载、校验、本地存储、资源解压、下载回调等功能。

检查是否需要热更新：
1、如果没有要下载的服务器端资源清单文件，则说明不需要热更新。
2、如果本地资源清单文件不存在，则说明需要热更新。
3、如果本地资源清单文件版本号与服务器端资源清单文件版本号不一致则需要热更新。


下载服务器端资源清单文件与本地资源清单文件进行比较


资源加载层：
负责AssetBundle的加载、卸载、解密、内存引用计数等操作。
负责资源对象的多模块同步加载、异步加载、Editor编辑器加载、资源对象池管理、
图集、图片、音频等资源加载功能。



AssetBundle可以实现游戏资源热更新，减少游戏安装包大小，优化资源加载。

如何防止资源被重复地打进不同的AB包里？
公共资源单独打成一个AB包，这样其他AB包只会引用，而不会将资源重复打进AB包里。



