通知バッジ全体は主に3つの部分で構成されています。

赤い点管理クラスは、すべての赤い点ツリーを管理するインターフェースであり、赤い点の管理を容易にします。
まず最初に、赤い点の論理ツリーを作成します。設定テーブルから赤い点のデータを読み取り、再帰的に赤い点の論理クラスを生成します。その後、親子関係にある赤い点の論理クラスを関連付けます。赤い点をUIコントロールにバインドする必要がある場合、それを行うためのインターフェースを提供し、同時に赤い点の数を解除および更新するためのインターフェースも提供します。

赤い点ロジッククラスは主に特定の赤い点のロジックを制御し、親子ノードと現在の赤い点の表示状態を記録します。自身と赤い点UIクラスをバインドし、自身の状態に基づいて赤い点UIクラスの表示を制御します。

プレハブ上の赤い点ノードを制御し、赤い点UIの表示・非表示、位置のオフセットなどのUI関連の操作を行います。

赤い点管理クラスは外部インターフェースを提供し、各赤い点ロジッククラスを管理します。各赤い点ロジッククラスは、自身の親ノード、子ノード、赤い点の数と表示状態などの情報を記録し、それによって赤い点UIクラスの表示を制御します。

