【1、如何触发新手引导？如何确定开始哪个新手引导，在这么多引导配置中？】
登录游戏时向服务器请求消息，获得引导相关数据。然后一般情况下在每个UI界面(BaseUI类)打开时进行引导判断检查，
确定当前UI界面对应的是属于哪一个引导组的哪一个步骤。


どうやってチュートリアルを始めますか

ログインゲーム時にサーバーにメッセージをリクエストし、ガイド関連のデータを取得する。その後、通常は各UI画面（BaseUIクラス）が開かれる時にガイド判定チェックを行い、現在のUI画面がどのガイドグループのどのステップに対応しているかを確認する。

【2、如何进行引导恢复？】

どうやってチュートリアルの再開

新手引导分为N个组，每个组里有N个步骤，一般在每组的最后一个步骤里，会发送消息告诉服务器这一组引导被完成了，如果
没有进行到这一组的最后一个步骤时就掉线了话，再次打开游戏时并进入对应组的开始界面的话，会再次重复这一组里面的每个步骤，
如果引导组中间有些步骤是要跟服务器交互的，引导走到这里的时候除了发送数据消耗材料金币数据之外，还要再发送一次告诉服务器这一个步骤被完成了。如果此时掉线了后又重新进入游戏的话，仍然会从每组的第一个界面
开始每个步骤的引导，不过会检查有跟服务器交互的步骤，如果已经被完成了，就跳过该步骤，防止卡死。

チュートリアルはN個のグループに分かれており、各グループにはN個のステップがあります。通常、各グループの最後のステップで、サーバーにこのグループのガイドが完了したことを知らせるメッセージが送信されます。このグループの最後のステップに到達(toutatsu)せずにオフラインになった場合、ゲームを再度起動して対応するグループの開始画面に入ると、そのグループの各ステップが再度繰り返されます。

もしガイドグループの途中にサーバーとやり取りするステップがある場合、そのステップに到達(toutatsu)したときにデータを送信して材料やゴールドを消費(shouhitsu)するだけでなく、そのステップが完了したことをサーバーに通知します。この時点でオフラインになり、再度ゲームにログインした場合、各グループの最初の画面から各ステップのガイドが再開(saikai)されますが、サーバーとやり取りするステップが既に完了しているかをチェックし、完了しているステップはスキップしてフリーズを妨げないようにします。

【3、如何实现强制玩家点击一个按钮】

利用UGUI中一个开启了RaycastTarget的物体覆盖在另一个物体上，能够阻挡对另一个物体的点击响应的特点。
构建一个空物体，这个空物体上面只有RectTransform组件，在这个空物体下放四个子物体，分别让左右子物体的锚点贴紧父物体的左边距和右边距、并且锚点上下拉伸，以便跟随父物体的高度改变时，跟随高度改变。而上下子物体的宽度设置的很宽，然后锚点贴紧上下边。从而实现当父物体的高度改变时，左右子物体会跟随高度变化，保证高度部分覆盖，父物体宽度改变时，因为上下子物体的宽度超出了屏幕一大块区域，所以无论父物体宽度变化，上下子物体都能够覆盖。并且UGUI中的物体都是一个矩形区域，利用父物体进行匹配目标矩形区域的位置和宽高，实现父物体对准目标矩形区域进行覆盖掉目标矩形区域，而它的四个子物体又通过锚点设置的原因进行自适应，实现这个矩形区域的上下左右部分都被子物体给覆盖遮挡。此时就营造出了一个镂空区域，使得只有这个区域的射线检测才生效，点击其他区域则无法响应点击。


UGUIでRaycastTargetが有効になっているオブジェクトを別のオブジェクトに重ねる(hasaneru)ことで、別のオブジェクトへのクリック応答(outou)をブロックすることができます。

エンプティオブジェクトを作成し、そのオブジェクトにはRectTransformコンポーネントしか持てたい。このエンプティオブジェクトの下に4つの子オブジェクトを配置し、左右の子オブジェクトのアンカーを親オブジェクトの左辺(sahen[1])と右辺(uhen[1])に密着させ、アンカーを上下(jouge)にストレッチさせて、親オブジェクトの高さが変わるときに高さに追従(tsuijuu)するようにします。上下の子オブジェクトの幅を非常に広く設定し、アンカーを上下の辺に密着させます。これにより、親オブジェクトの高さが変わると、左右の子オブジェクトが高さに追従し、高さ部分を確実にカバーします。また、親オブジェクトの幅が変わると、上下の子オブジェクトの幅が画面を大きく超えているため、親オブジェクトの幅が変わっても上下の子オブジェクトがカバーすることができます。

そして、UGUIのオブジェクトはすべて矩形領域です。親オブジェクトを使ってターゲット矩形領域の位置と幅高さに合わせ、親オブジェクトがターゲット矩形領域を覆うようにします。その四つの子オブジェクトはアンカー設定によって自動適応(tekiou)し、この矩形領域の上下左右部分が子オブジェクトで覆われます。これにより、くり抜き領域が作られ、この領域だけのレイキャストが有効になり、他の領域をクリックしても反応(hannou)しないようにします。

【4、如何避免新手引导造成的卡死】

新手引導によるフリーズを回避する方法


为每个新手引导步骤设置超时处理，超过一定时间会自动完成对应引导步骤。

各ガイドステップにタイムアウト処理を設定し、一定時間を超えると対応するガイドステップが自動的に完了するようにします。


	




