整个红点管理系统主要有三个部分组成：
红点管理类：
红点管理类是一个管理所有红点树的接口，方便进行对红点的管理。
首先是创建红点逻辑树，通过读取配置表中的红点数据，递归生成一个个红点逻辑类，然后把存在父子关系的红点逻辑类关联起来。然后当我们需要绑定红点的时候提供接口把红点与UI控件绑定，同时提供接口解绑和更新红点的数量。
红点逻辑类：
红点逻辑类主要是控制某一个红点的逻辑，记录其父子结点以及当前显示红点的状态，把自己与红点UI类给绑定起来，然后根据自身的状态控制红点UI类的显示。
红点UI类：
对预制体上的红点节点进行控制，控制红点UI的显示隐藏，偏移等UI相关的操作。

红点管理类提供对外接口，管理各个红点逻辑类。各个红点逻辑类记录着自己的父亲，孩子结点，红点数量显示状态等信息，由此来控制着红点UI类的显示。
通知バッジ全体は主に3つの部分で構成されています。

赤い点管理クラスは、すべての赤い点ツリーを管理するインターフェースであり、赤い点の管理を容易にします。
まず最初に、赤い点の論理ツリーを作成します。設定テーブルから赤い点のデータを読み取り、再帰的に赤い点の論理クラスを生成します。その後、親子関係にある赤い点の論理クラスを関連付けます。赤い点をUIコントロールにバインドする必要がある場合、それを行うためのインターフェースを提供し、同時に赤い点の数を解除および更新するためのインターフェースも提供します。

赤い点ロジッククラスは主に特定の赤い点のロジックを制御し、親子ノードと現在の赤い点の表示状態を記録します。自身と赤い点UIクラスをバインドし、自身の状態に基づいて赤い点UIクラスの表示を制御します。


プレハブ上の赤い点ノードを制御し、赤い点UIの表示・非表示、位置のオフセットなどのUI関連の操作を行います。

赤い点管理クラスは外部インターフェースを提供し、各赤い点ロジッククラスを管理します。各赤い点ロジッククラスは、自身の親ノード、子ノード、赤い点の数と表示状態などの情報を記録し、それによって赤い点UIクラスの表示を制御します。

