1、解释A星算法
Aアルゴリズムは、最短経路を見つけるためのヒューリスティックなアルゴリズムであり、始点から始めて周囲の点を探索し、どのノードから延伸されたかを記録し、それをクローズドリストに入れ、最小の経路コストを持つものを選び、それを取り出してオープンリストに入れます。経路コストはf=g+hの式で計算され、gは始点からの距離、hは終点からの距離であり、終点までの距離を見積(mitsu)もるためのさまざまな方法があります。通常はマンハッタン距離（水平距離と垂直距離を加算(kasan)）が使用され、この操作をクローズドリストが終点を含むようになるまで繰り返します。その後、リンクリストを逆にして最短経路を得ます。

2、如何优化A星算法
適切なヒューリスティック関数を選択することが重要です。
ヒープを使用して最小値を取り出すプロセスを最適化します。
既に(sudeni)計算されたノードの情報をキャッシュし、重複計算を避けます。

3、有限状态机  FSM
オブジェクトの異なる状態間の切り替えを実現します。
各状態では動作が発生することができます。
同じ時間に実行されるのは一つの状態のみです。

4、分层状态机
多くの性質が同じ状態を一つの大きな状態にまとめ、階層(kaisou)型ステートマシンがこれらの大きな状態間の切り替えを制御します。
そして、各大きな状態の内部では、さらに状態遷移が行われます。

5、AI行为树
AIのビヘイビアツリーは、コンポジットノード、デコレータノード、コンディションノード、ビヘイビアノードで構成されています。
コンポジットノードには、シーケンスノード、パラレルノード、セレクタノードがあります。
デコレータノードには、ループノードとNOTノードがあります。
コンディションノードは条件を判断する役割を果たします。
ビヘイビアノードは実際に具体的な行動を実行するノードです。

