1、值类型
- 値型は、変数がその値そのものを保持(hoji)する型です。変数には実際の値が格納されます。
- 値型はスタックメモリに保存(hozon)され、コピー操作が行われた場合、元の値とコピーした値は独立しています。
2、引用类型
- 参照型は、変数が値のメモリ上の場所への参照を保持する型です。変数にはメモリ上のアドレスが格納され、そのアドレスを通じて実際の値をアクセスすることができます。
- 参照型のインスタンスはヒープメモリに保存されます。
- 参照型の変数をコピーした場合、元の変数とコピーした変数は同じオブジェクトを指します。
3、装箱和拆箱
ボックス化とは、値型を参照型に変換(henkan)するプロセスです。値型の値がヒープメモリ上に新しいオブジェクトとしてコピーされます。
ボックス化解除とは、参照型から値型に変換するプロセスです。ヒープメモリ上のオブジェクトから値型の値が取り出されます。
ボックス化とボックス化解除はパフォーマンスの観点から慎重に使用する必要があります。これらの操作はメモリのコピーが伴うため、大量のデータに対して頻繁に行うと性能に悪影響(akueikyou)を及ぼす可能性がありま  す。
- 特に、ボックス化は、新しいオブジェクトが作成されるため、メモリの使用量が増加する可能性があります。
4、ref、out
- ref および out キーワードは、通常、メソッドの引数として使用されます。これらを使用することで、メソッド内で引数の値を変更し、その変更を呼び出し元に反映(hanei)させることができます。
5、反射
反射は、実行(jikkou)時にプログラムの型情報を取得(shutoku)し、検査と操作するための機能です。これにより、実行中のアセンブリ、型、メンバ（フィールド、メソッド、プロパティなど）の情報にアクセスできます。
反射を使用して、フィールドの値を取得したり、メソッドを呼び出したり、プロパティの値を取得したりすることができます。ただし、反射は実行時の情報取得と操作のため、型安全性が低下する可能性があるため、注意が必要です。
これは非常に高度で強力な機能であり、通常は必要な場合に限って使用されます。反射を正しく使用するには、例外処理なども考慮(kouryo)する必要があります。
6、委托
C#の「デリゲート（Delegate）」は、メソッドへの参照を保持(hoji)し、他のメソッドにその参照を渡すことができる型です。デリゲートはイベント処理、非同期プログラミング、コールバックメソッドの実装などに活用されます。
7、Event
C#の「イベント（Event）」は、デリゲートの一種(isshu)であり、特定のアクションが発生した際に通知を受け取るためのメカニズムを提供します。
8、匿名委托和朗母达表达式
C#の匿名(tokumei)デリゲート（匿名委托）とラムダ式（Lambda Expression）は、簡潔(kanketsu)で一時的なメソッドを作成(sakusei)するための便利な構文(koubun)です。