1、介绍行为树

行为树主要由以下四种节点抽象而成组合节点、装饰节点、条件节点、行为节点。

①组合节点（Composites）

主要包含：Sequence顺序条件，Selector选择条件，Parallel平行条件以及他们之间相互组合的条件。

②修饰节点（Decorator）

连接树叶的树枝，就是各种类型的修饰节点，这些节点决定了 AI 如何从树的顶端根据不同的情况，来沿着不同的路径来到最终的叶子这一过程。
如让子节点循环操作（LOOP）或者让子task一直运行直到其返回某个运行状态值（Util），或者将task的返回值取反（NOT）等等

③条件节点（Conditinals）

用于判断某条件是否成立。目前看来，是Behavior Designer为了贯彻职责单一的原则，将判断专门作为一个节点独立处理，比如判断某目标是否在视野内，其实在攻击的Action里面也可以写，
但是这样Action就不单一了，不利于视野判断处理的复用。一般条件节点出现在Sequence控制节点中，其后紧跟条件成立后的Action节点。

④行为节点（Action）

行为节点是真正做事的节点，行为节点在树的最末端，都是叶子节点，就是这些 AI 实际上去做事情的命令；