

数据结构、算法、操作系统(内存相关)、计算机组成原理、计算机网络(可学可不学)
刷算法题
C#、Lua

Unity (全知识覆盖)
深入理解、为什么做的理由、更好的优化方式、对于一个知识点、最好需要知道为什么、能不能有更好的方式、带来的利弊。
游戏算法、gameplay、分层状态机、碰撞检测算法
图形学、渲染流程、状态同步、帧同步、tcp、udp、kcp

工作中经验总结、文档总结提炼。

简历编写：需要提到自己会什么、担当了什么、为团队带来了什么，做了什么。体现出自己的学习能力、成长性。


1.把事情想明白，说清楚，跟别人商量好2.写代码，注意边界条件和编码规范，写单测，基本做到无bug提测3.工作中做好计划和进度跟踪，沟通和汇报，不把问题遗留到变成事故4.思考和分析，如何优化目前的工作流程，引入工具和方法，提升生产效率5.把自己工作中用到的技术用熟，搞清楚原理，优点短处，适用场景6.不断接触新技术思想和工具，完善自身知识体系结构7.深入学习至少一个常用开源项目，源码层面系统掌握这项技术8.持续坚持学习和技术内容输出，每个星期产出2篇原创技术文章

作者：kimmking
链接：https://www.zhihu.com/question/315201616/answer/1756148937
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
